Kerjakan aplikasi ini dalam waktu seminggu dimulai pada hari ini hingga tanggal 2 Agustus 2017

Soal & Peraturan:
	1. Buatlah authentification : login & register
	2. Pada hari H akan saya periksa
	3. Selesai tidak selesai tetap akan mendapatkan soal terbaru. Jadi, selesaikanlah tepat waktu supaya tidak menumpuk dengan tugas
	4. Silahkan bertanya ke https://stackoverflow.com/, Forum FB, atau ke saya
	5. Aturan bertanya adalah ketika kalian sudah berusaha dan tidak mendapatkan jawaban (Berusahalah dahulu sebelum bertanya, jangan bertanya dulu baru berusaha)
	6. Dokumentasi penulisan source code ini harus rapi dan jelas maksudnya dan dapat kalian kunjungi untuk example/contoh di https://github.com/oimtrust/crud-oop-mysqli
	7. Nama aplikasi ini adalah Quiz/ boleh kalian modifikasi sesuka hati. karena nanti akan menjadi portofolio kalian PRAKERIN disini